Oke.  Apakah kita sudah selesai makan?
Ayo pergi.
kelingking!
Tuan, bunga untukmu.
Apa ini?
Saudaraku, ini hadiah
untukmu dari kakak ipar.
Ini adalah hadiah untuk
Anda pada kesempatan ini
ulang tahun
pernikahanmu yang ke 10.
Terima kasih.
Bolehkah kita?
Kakak ipar, kami akan pergi dan
memeriksa status penerbangan.
Oke?  - Ya.
Ya, saya akan mengunjungi kamar kecil.
Saudara ipar.
Apa ini?
Saudaraku, ini boarding pass.
Sebenarnya, kami menuju ke
Mumbai untuk merayakannya
ulang tahun pernikahanmu yang ke 10.
Kami akan pulang.  Ayo pergi.
Kakak ipar, adik ipar, dan
kamu tidak akan pergi ke Kanpur.
Kami telah memesan tiket
penerbangan ke Mumbai.
Ke sanalah kita akan pergi.
Kresna.
Kami akan kembali ke Kanpur.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kenapa begitu, Kakak Ipar?
Apakah kamu tidak
ingin pergi ke Mumbai?
Mengapa kita harus
pergi ke Kanpur?
Apakah kamu takut
dari Kakak Ipar Gajanan?
Radhey!
Tolong jawab aku, Kakak Ipar.
Apakah kamu tidak takut padanya?
Itu sebabnya kamu ingin
berangkat ke Kanpur.
Kakak ipar, pernahkah Anda memberi
tahu dia alasan Anda menginginkannya
pergi ke Mumbai?
Saya akan memberitahu Anda.  Itu
karena kamu sangat mencintainya.
Pada kesempatan ulang tahun
pernikahan Anda yang ke 10
Anda ingin menebus waktu
berkualitas yang tidak bisa Anda lakukan
habiskan bersamanya
selama sepuluh tahun terakhir.
Anda ingin memberinya
cinta yang pantas dia dapatkan.
Anda ingin berbicara
dengannya sepuasnya
yang tidak dapat Anda
lakukan selama ini.
Kakak ipar, kamu tahu?
Ketika saya telah mengajukan keluhan
melawanmu ke
polisi, dia menariknya.
Aku sangat marah padanya saat itu.
Dia mengatakan itu padaku
begitu kita menyadari keadaannya
seseorang berada di dalamnya, akan sangat
mudah untuk memahami keadaan pikirannya.
Saya tidak tahu apa
yang dia maksud saat itu.
Saya menyadarinya
dia sangat peduli padamu.
Saudara ipar
apakah adik perempuanmu
pernah memaksa
kamu mematuhi kata-katanya?
Berbeda dengan mereka,
saya meminta Anda.
Aku telah memutuskan
untuk mengambil kalian berdua
ke Mumbai.
Tolong, Ayah.
Mari kita mengunjungi Mumbai.
Kami tidak pernah pergi ke sana.
Tolong, Ayah.
Bawa kami ke sana.
Tolong bawa ibu dan aku ke sana.
Tolong bawa kami ke sana, Ayah..
Radhey, ambilkan barang bawaannya.
Saudaraku, aku akan
mengambilkan bagasi untukmu.
Semua orang ingin
berangkat malam ini.
Mengapa semua orang
ingin pergi malam ini?
Saya akan pergi ke Haridwar dan
menghabiskan hidup saya di sana.
Baik..
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
Pastikan Anda membawa ekstrak
pepaya dalam perjalanan pulang.
Ini bagus untuk
pencernaan.  Saya mengalami
masalah pencernaan
akhir-akhir ini.
Tidak, saya hanya ingin
tahu apakah anggota keluarga
Bela telah memberitahu
Anda sesuatu, karena itu
kamu bertingkah aneh.
Anda siap berangkat
pada dini hari.
Suatu hari saya kembali
dengan barang yang saya tuju
ke tempat Bela, kamu
akan sangat bahagia.
Saya siap, Ayah mertua.
Bolehkah kita?
Ibu mertua.
Mengapa wajahmu
panjang, Ibu Mertua?
Itulah yang saya pikirkan.
Saya bercanda.
Sayangku, bawakan dadih
dan gula untuk diberi makan
dan mengantar kami pergi.
Pergi.  - Ya, ibu mertua.
Semua orang meninggalkanku.
Akhirnya aku pulang!
Maaf.  Permisi.
Berada di antrian..
- Tolong izinkan saya masuk.
Di mana tiket dan ID Anda?
Ini sangat mendesak.  aku memintamu.
- Tersesat.
Tolong..
- Keluar.
Apa masalahnya?
- Tolong biarkan aku masuk.
Ini sangat mendesak.
aku memintamu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya seorang petugas IFS.
Anda harus mengizinkan saya masuk.
petugas IFS?
- Tunjukkan padaku identitasmu.
Apakah Anda memiliki bukti identitas?
Bukti foto?
Sebagai orang yang terpelajar, Anda
harus tahu bahwa kami memang demikian
melakukan tugas kami
mengamankan tempat ini.
Aku akan memberitahumu apa.  Anda
dapat menghubungi organisasi tersebut.
Saya baru saja
menyelesaikan pelatihan
saya dan telah menerima
penempatan saya.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
- Tersesat.
Anda tidak memiliki tanda pengenal.
Aku tidak mempercayaimu.
Enyah!
Hei, keluar.  - Lihatlah..
Lihatlah ke depan.
Apakah kamu melihat wanita itu?
Tolong telepon dia.  Silakan.
Enyah!
Aku tidak ingin melukaimu.
'Aku akan memanggil Krishna.'
'Sepertinya aku menjatuhkan ponselku
di suatu tempat, saat sedang terburu-buru.'
Pak, mohon tunggu sebentar.
Silakan.
Tolong berikan saya telepon Anda.
Saya perlu menelepon.
Hanya satu panggilan.
Ya.
Ayah mertua, kamu telah
mengatakan banyak hal di sana.
Sekarang, tolong beri
tahu saya, apa rencananya?
Jenis bunga apa yang
akan kamu lihat di rumahku?
Haruskah saya memberitahukannya?
- Ya, Ayah mertua.
Apa kamu yakin?  - Saya yakin.
Bela, aku berencana membunuh
dua burung dengan satu batu.
Benar-benar?  - Ya.
Bunuh ular itu tanpa
mematahkan tongkatnya.
Pertama-tama, aku
akan melemparkanmu
ke sungai Gomti sambil pergi.
Setelah itu, saya akan
menyalahkan Krishna atas hal ini.
Ular itu akan terbunuh, dan
tongkatku akan tetap utuh.
O-Oh, Dewi.
- Tidak. Katakan dengan keras.
O-Oh, Dewi..
- Lebih keras lagi.
- Ya.
Bela, angin bertiup
sangat kencang
dan aku juga merasa ngantuk.
Jadi, diam saja, sampai
kami sampai di rumahmu.
Biarkan aku tidur, dan kamu juga, tidur saja.
- Y-Ya.
Dipahami?  - Y-Ya.
Ya.  Terlalu sulit untuk
tidur selama perjalanan.
Oke.  Selamat malam.
Bu, mohon bagasi Anda
didaftarkan di loket tiga.
Ya.
Radhey, silakan lihat.  Itu adalah
panggilan dari nomor tak dikenal.
Percayalah padaku,
Kresna.  Jika ini tentang kartu
kredit apa pun maka saya akan
menghajarnya habis-habisan.
Halo, Kresna.
Ini adalah Prashant yang berbicara.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda telah lulus pemeriksaan
kesehatan.  Dan Anda mendapat
tawaran dari London Medical
College untuk penerimaannya.
Aku ingin memberitahumu
tentang hal itu sejak lama.
Tapi Radhey tidak ingin aku
memberitahumu tentang hal itu.
Radhey dan temannya
bahkan menculikku.
Krishna, Radhey adalah
pembohong dan penipu.
Anda cukup membatalkan
tiket dan keluar.
aku menunggumu diluar..
Semua jalur ke rute yang
Anda pilih sedang sibuk.
Mohon jangan pernah
menelepon kembali nomor ini.
Hei, berikan teleponnya pada Krishna!
- Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tidak pernah menanyakan ramalan
bintang saya kepada ahli nujum mana pun.
Tapi hari ini, aku merasa seperti
akan membunuh seseorang.
Dengarkan aku.  Keluar
dari sini, aku bilang padamu.
Jika tidak, prediksi saya
akan menjadi kenyataan.
Dan ya.  Jika Anda
menelepon istri saya kembali lagi
maka aku akan membuangmu begitu
saja dari alam semesta.  Dipahami?
Putuskan sambungan panggilan!
Bajingan!
Miliki..
- Jika kamu menunjukkan cinta sebesar ini
maka kita pasti akan
memulai sebuah keluarga.
Itulah yang saya inginkan.
Hei kawan.. Tunggu sebentar..
Idiot, kamu tidak pernah membiarkan
aku memulai keluargaku.  Oke?
Kenapa kamu selalu
meneleponku di waktu yang salah?
Pergi dan nikmati bulan madumu.
- Oh halo!  Diam, oke?
Saya menugaskan Anda hanya satu tugas!
Anda tidak bisa melakukannya dengan benar!
Prashant telah
melarikan diri, idiot.
Dia berdiri di
depanku di bandara!
Oke?  Dan dia hendak
memberitahu Krishna tentang hasilnya!
Namun atas izin Tuhan, saya
menerima panggilan tersebut.
Jika tidak, segalanya akan
menjadi buruk bagi kita!
Saya akan kembali.
Bagaimana dia bisa lolos?
Jangan khawatir, Radhey.
Ini baru sekitar lima hari.
Lakukan apa pun.
Bawalah telepon Krishna bersama
Anda bagaimanapun caranya.
Hentikan saja dia.  Oke?
Lakukan apapun.  Mengerti?
Dan Prashant tidak tahu bahwa
Anda akan pergi ke Mumbai.
Jadi, pergilah, bersenang-senang,
dan nikmati bulan madu Anda.
Aku akan menangkapnya di sini.
Apa yang akan terjadi setelah
lima hari?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa yang
akan terjadi setelah lima hari?
Ketika Krishna mengetahui setelah
lima hari, bahwa dia meninggal
dan saya memberinya hasil palsu,
dan menghancurkannya satu-satunya
mimpi, lalu apa?
Beri tahu saya.  Lalu apa?
Hei, semua masalahnya..
Minta saya untuk menyelesaikan
semua masalah hari ini sendiri.  Oke?
Beri aku waktu untuk berpikir.  Saya
akan merencanakan sesuatu sampai saat itu.
Selamat malam.  - Hei, bodoh.
Lima hari akan
berlalu begitu saja.
Apa yang harus saya lakukan setelah
lima hari?  Setidaknya, katakan itu padaku.
Ada apa setelah lima hari, Radhey?
Dengan siapa kamu berbicara?
A-aku sedang berbicara dengan Saajan.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa kami akan kembali setelah
lima hari jadi saya akan
masuk lagi dalam biaya sekolah.
Sebenarnya istri saya
tetap senang dengan itu.
Sebenarnya saya datang untuk memberi tahu
pengumuman untuk
penerbangan telah dibuat.
Datang cepat.
Ya Tuhan.  Saya lelah, Bu.
Bu, perjalanan dari Kanpur
ke Moradabad melelahkan.
Saya merasa lelah.
Dimana anak perempuanmu?
Apakah dia tertidur?
Apa kamu di sana?
Tuan Bhure Lal Awasthi.
Dia lelah.
Bawakan teh untuknya.
Hei, aku datang..
- Silakan datang.  - Tuan Shukla.
Biarkan saya jujur.
Tehnya enak, kalau sedang panas.
Memilikinya.
Pak Awasthi.
Dimana anak perempuanmu?  Apakah
dia tertidur, atau pergi ke suatu tempat?
Bu, ada sesuatu yang
mencurigakan dalam pikirannya.
Dia sangat bersemangat
untuk datang ke sini.
Dan dia bertanya tentang
putrinya, sejak dia tiba di sini.
Pak.  Sebenarnya, masalahnya adalah dia..
- Pak.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia keluar dari stasiun
selama tiga sampai
empat hari untuk
studinya.  Dia akan kembali.
Ya.
Pak.
Apakah Anda datang ke sini
karena alasan apa pun, atau..
Pak Awasthi.
Biarkan saya jujur.
Berhenti bersikap
seformal itu padaku.
Dan saya akan langsung ke
pokok permasalahan sekarang.
Oke?
Saya datang ke sini
untuk pekerjaan penting.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal dengan sangat jelas.
Saya tidak datang ke sini
jauh-jauh dari Kanpur untuk menolak.
Saya harap, Anda akan
menerimanya dengan cara apa pun.
Permisi..
Ya pak.
- Penerbangan Anda yang mana, check-in sedang berlangsung.
Kemana tujuannya?
- Biarkan saya memeriksanya, Pak.
Silakan.
Pak, check-in untuk penerbangan ke
Mumbai sedang berlangsung sekarang.
Mumbai?
Artinya, Krishna sedang
terbang ke Mumbai.
Apakah Anda ingin pergi, Tuan?
TIDAK.
Saya ingin melakukan sesuatu yang lain.
Radhey Lal Shukla, nikmati
perjalanan Anda ke Mumbai.
Anda memulai permainan ini.
Tapi aku akan menyelesaikannya
saat kamu tidak ada.
Makanlah yang manis-manis, Pak Awasthi.
Saya datang untuk melamar
putri Anda untuk dinikahi.
Tapi, Pak.  Sejauh yang saya tahu,
semua putra Anda sudah menikah.
Saya tidak mengerti.
- Sebenarnya, Bu..
Putra Tuan Shukla,
Radhey Lal Shukla
Civil Lines, Kanpur..
Dia akan menikah
untuk putrimu, TT Awasthi.
Sudahkah kamu mengerti?
T-Tapi, Ayah mertua..
Bagaimana mungkin?
Maksudku, Kresna..
Sudahkah kamu
melemparkannya ke sungai Gomti?
Bela, datang ke sini sekali.
Ada apa ini, Bela?
Anda jauh lebih pintar
daripada yang kamu lihat.
Saya tahu itu.
Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur
pasti akan menikah
dengan TT Awasthi.
Aku akan menjadikanmu pemilik
pompa bensin dan toko ransum.
Jadilah ratu, dan
dapatkan banyak uang.
Saya akan mengirim
Krishna Dubey keluar rumah.
Dan untuk meyakinkan serta
membawa TT Awasthi ke dalam rumah
adalah tanggung jawabmu.
Saya memberi Anda pompa
bensin dan toko ransum.
Bahkan kamu akan berusaha, kan?
Dan kemudian nikmati.
Oke?
Oke.  Aku menunggumu
di luar.  Temui orang tuamu.
Dan jelaskan semuanya kepada mereka.
Oke, Pak Awasthi.
Aku akan pergi.
Salam.
Kita akan segera bertemu lagi.
Oke, Bu.
'Apa yang telah terjadi?'
'I-Itu.. Orang itu..'